
GIT Homework 1

Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.

Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.
https://github.com/Kredofill?tab=repositories


JSON

 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.  **git clone и ссылка на репозиторий**
 
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. **cat>new.json и CTRL+C**
 
 7. Добавить файл под гит. **git add и название файла**
 
 8. Закоммитить файл. **git commit -m “комментарий”**
 
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. **git push**
 
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. 
**vi и название файла**

 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. **git push**
 
 12. Создать файл preferences.json **cat>preferences.json**
 
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить) в формате JSON.
**vi и название файла**

14. Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON **cat>skills.json**

 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. **git add . git commit -m “комментарий” git push** 
 
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON **git fetch для проверки есть ли изменения, потом git pull**


XML

 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. **git clone**
 
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. **cat>new.xml и CTRL+C**
 
 24. Добавить файл под гит. **git add и название файла**
 
 25. Закоммитить файл. **git commit -m “комментарий”**
 
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. **git push** 
 
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
**vi и название файла**

 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. **git push**
 
 29. Создать файл preferences.xml **cat>preferences.xml и CTRL+C**
 
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить) в формате XML.
**vi и название файла**

 31. Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
**cat>skills.xml и CTRL+C**

 32. Сделать коммит в одну строку.  **git add . && git commit -m "комментарий"**
 
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. **git push**
 
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML **git fetch для проверки есть ли изменения, потом git pull**

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. **git clone**
 3. Внутри локального TXT создать файл **“new.txt”. cat>new.txt и СTRL+C**
 4. Добавить файл под гит. **git add и название файла**
 5. Закоммитить файл. **git commit -m “комментарий”**
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. **git push **
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. 
**vi и название файла**
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. **git push**
 9. Создать файл preferences.txt **cat>preferences.txt и CTRL+C**
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить) в формате TXT.
**vi и название файла **
 11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT **cat>skills.txt и CTRL+C**
 12. Сделать коммит в одну строку. **git add . && git commit -m "комментарий"**
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. **git push **
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT **git fetch для проверки есть ли изменения, потом git pull**

